DETROIT, 1995
Sou uma alma sobrevivente
Eu sou
Alma, alma
Estou bem
Eu entrei...
Dwight Jerome estrelando:
Uouooo... Sim, ela...
Esse menino não desceu ainda?
Achei que já estivesse pronto,
mas ele demora pra se aprontar.
Eu sou demais,
eu sou o cara...
Nossa!
Meu rostinho está ótimo!
Não é mesmo?
- Dwight Jerome Hawkins!
- Sim, senhor.
Se você me atrasar para esta reunião
você vai se arrepender, está entendendo?
Sim, senhor.
Agora tire esse negócio do rosto
e não demore a descer.
- Como vai Sra. John?
- Olá, Sr. Hawkins.
Lá vem o Sr. Cabeção.
Silêncio, por favor.
Por favor, se houver algum problema,
não hesite em me ligar.
Pode deixar.
Dwight pode ir para
o seu lugar, por favor.
Obrigado por comparecerem
a reunião hoje.
Estou muito contente.
Eu quero construir a igreja aqui
na estrada Chrysler Freeway.
Sei o que pensam.
Vou mostrar o meu orçamento.
O meu plano para...
Eu tenho que
interromper você, Hawkins.
Como pode dizer
o que estou pensando?
Sei que prometemos isso,
mas neste momento, não é possível.
Mas sei que fui chamado
para fazer a diferença.
Porque eu cresci
nessa vizinhança.
Você sempre poderá adorar
e congregar conosco.
Mas, por favor, não permita
que esse impedimento
- afete a sua dedicação ao ministério.
- Tem razão.
Suzy Rock, se você quer vender mais
Você precisa mostrar mais
Nos dias atuais
Sexy é o que vende
1 Timóteo 2... 9
Vista-se de forma modesta
Ou eles podem guardar
Meu disco na estante
Não estou tentando ser
Uma estrela
Foi o meu Deus
Que fez o sistema Solar
O orgulho antecede a queda
Orgulhe-se de Cristo
E da Sua crucificação
Não quero que minha cabeça fique maior
Do que a do Bob, o Construtor
Siga o Espiríto
Para não fortalecer a carne
Quando você estiver
Sendo tentada
Estou sempre com a casa cheia
Como os shows da Cheetah Girls
Permaneço no rebanho Dele
Como as pregas na saia de tênis
Deus é o nosso prêmio merecido
Sempre buscando primeiro o Seu reino
Nunca trocarei a Sua presença
Por riqueza
Então, qual é o valor
Deste mundo
Deixe-os falar
O que quiserem
Porque o Seu sangue
Me libertou e me protege
E isso é mais
Do que suficiente
Qual é
Aí, irmão, ontem à noite
o negócio foi demais!
Ela acabou comigo.
Eu não me importo
Frequentemente
Estou dizendo não
Ao que o mundo oferece
A carne está num caixão
Sou uma mulher morta
Andando
Cristo guia os meus pés
Como se estivéssemos dançando valsa
Carrega a minha bagagem
Como um transportador
Faz para um jogador
É mais poderoso
Do que o Austin
Se não está falando
Do quão maravilhoso Deus é
Cubra a sua boca
Como se estivesse tossindo
Se a minha fome não for
Por Deus, prefiro passar fome
Deixe o mundo falar
E daí, eu sou filha de Deus
Qual é
Deixe-os falarem
O que quiserem
Porque o Seu sangue
Me libertou e me protege
E isso é mais
Do que suficiente
Qual é
Eu não me importo
BÊNÇÃO E MALDlÇÃO
- É o seu pai.
- Dá um tempo, Candy...
- Atende, é seu pai!
- Meu pai?
- Caramba.
- Oi, pai. É?
Não eu estou chegando.
É que é o trânsito.
Não eu já estou chegando, pai.
Valeu.
Que droga.
Que foi? Por que está olhando
pra mim assim?
Candy, tinha que ter
me acordado.
Eu estou atrasado.
Você me fez perder a hora.
- Eu vou voltar.
- Acho bom.
Volte e terminaremos
o que começamos.
E aí, pai, desculpe pelo atraso.
O trânsito está uma loucura.
Como pode ser o supervisor
e ser o úItimo a chegar?
Nunca me atrasei
em três semanas.
E eu nunca me atrasei
em vinte e dois anos.
Tem que fazer aquilo
pra que Deus lhe chamou.
Pare de perder tempo
com sua namorada.
Minha namorada?
O que ela tem a ver com isso?
Diácono Horrace,
já ouvimos você.
Aida, o que você acha?
Bispo, eu sou contra.
Sou inteiramente contra.
E o senhor sabe o porquê.
Jarred?
Eu concordo com a Sr. Scoot.
Essa é uma grande novidade...
Motivos?
Os mesmos motivos dela.
É que eu não acho justo.
A Igreja Ebenezer era pequena,
mas eles têm um ministério
impressionante.
Pensem comigo:
Nós temos dinheiro para construir um
grande estacionamento em nosso terreno.
Por que é que nós deveríamos
tirar a propriedade deles?
Porque eles não podem pagar
a hipoteca.
Olha, se construirmos uma obra gigante
no final do centro comercial,
isso nos renderia muito,
mas muito lucro mesmo!
E muitas dívidas!
Nós poderíamos ser generosos
e ajudá-Ios a pagar
as hipotecas atrasadas.
Já estamos perdendo
muito tempo nisso.
Olha, eu tenho muito mais
negócios a fazer.
Bom, mas o seguro
irá cobrir as dívidas.
É o seguinte Bispo:
Nós temos cinquenta igrejas
espalhadas por este bairro aqui,
temos que ir em frente
e iniciar a consolidação.
Agora, se eles dizem:
"Ótimo ministério",
que venham para cá.
Ministérios para cuidar de drogados
e senhoras obesas.
Mas o Bispo verá que fizemos
algo muito bom.
Olha, com certeza será
uma dor de cabeça a menos, Bispo.
Este é um negócio fechado.
Jarred, Aida...
Obra missionária é uma coisa,
mas os negócios da igreja são
outra coisa completamente diferente.
Negócio fechado.
Próximo.
Bispo, o ministro Wayward está
esperando para conversar com o Sr.
A respeito do salário dele.
Ministro quem, quer o quê?
Mas o Sr. Concordou em falar
com ele em particular.
Que particular coisa nenhuma.
Ele é um egoísta,
ganancioso e canalha.
Ainda tem a cara de pau
de pedir outro aumento.
- Ruby, mande ele entrar aqui.
- Não vá perder a cabeça, Bispo.
Isso é o que ele não ousa perder.
Que se cuide ele.
O que foi?
Calma aí, Bispo,
só um momento.
Primeiro eu pensei...
Então pensou errado.
Esse é o problema.
Não pagamos você para pensar.
Nós pagamos você pra tocar...
Música.
Eu penso aqui.
Este é o meu trabalho.
Eles são pagos para pensar,
você não.
Na verdade,
você realmente deveria...
Bispo, Bispo, será que eu
posso falar?
O que você tem pra dizer?
Hein?
O que, Wayward?
Porque você já veio aqui
muitas vezes só neste ano.
O que eu tenho para dizer é o
ministério Neabow me fez uma oferta.
Me ofereceram 25% a mais.
Eu preciso deste dinheiro, Bispo.
Mas o Sr. Sabe que eu amo
esta igreja e quero ficar aqui.
Eu estou aqui há vinte anos,
servindo, tocando, pregando.
Mas eu tenho uma família,
eu tenho que sustentá-la.
E veja... Todo mundo sabe
como o Sr. Vive, Bispo.
É aí que você se engana.
Como pode dizer que a forma
como eu vivo
deve definir o quanto eu devo
lhe pagar? Qual é o seu problema, hein?
Olha, Sr. Wayward,
você perdeu as estribeiras,
mas eu vou ajudá-Io
a encontrá-las... Demitido!
- O quê?
- Isso mesmo. Retire ele daqui.
- Tire-o daqui!
- O Sr. Não pode fazer isso.
É isso...
É isso que ele merece.
O Sr. Só pensa em si mesmo.
Só pensa em si mesmo!
O Sr. Volta pra acertar as contas.
Isso mesmo!
Esse cara é um maluco.
Neabow está roubando as pessoas
sem usar uma arma de fogo.
Ele pede dinheiro e eu dou.
Ele tem uma casa, carro, mercedes...
Ele compra de tudo com o dinheiro
que eu dou pra ele toda semana!
Toda semana!
Quem ele pensa que é?!
Calma, Bispo, respira.
Calma, tudo bem, tudo bem...
Está tudo bem?
Me dá o meu casaco.
Vou pegar um pouco de ar.
Preciso de ar fresco.
Alguém mais acha que eles
merecem um aumento?
Ligue para os outros músicos
do ministério, Aida.
Se eles quiserem mais dinheiro,
que roubem um banco.
- Tudo bem, Bispo?
- Eu estou bem.
- Tudo certo?
- Estou bem.
Será que ele está bem?
Deus, eu não mereço
A Sua misericórdia
E é por isso que eu Te amo
Amo, amo
Deus, eu não mereço
A Sua graça
- Como vai, Sr?
- Bem, e você?
Bispo Wright!
Eu mesmo.
- Há quanto tempo o Sr. Está aí?
- Eu cheguei neste instante.
Eu tava trabalhando,
mas também tava cantando um pouquinho.
Eu vi o que estava fazendo.
Você...
Trabalha de pedreiro
com uma voz como esta?
Bom, é...
Meu pai é o Pastor Hawkins
e ele é dono da construtora.
Então... Você é filho
do Pastor Hawkins?
É, ele é meu pai.
Eu conheço o seu pai.
E os outros trabalhadores?
Estão no almoço.
Eu cheguei atrasado então
fiquei sem almoço... Sabe como é...
Linda.
Ah é... Eu só acho que
o mármore aqui ficaria melhor...
Não, não... Estou falando
da sua voz, filho.
Sua voz.
Você é muito ungido.
Valeu.
Eu gostaria que cantasse
aqui na igreja.
Ah tá...
Eu posso vir em um grupo e...
Não, você virá no culto
deste domingo.
Sei que tem pouco tempo.
É depois de amanhã.
Mas eu gostaria que você cantasse
no ministério abrindo o sermão.
Bispo Wright, não sei se estou
pronto pra fazer isso.
É...
De fato, eu também não.
- Neste domingo?
- Neste domingo.
Já conhece meu filho Jarred?
Eu acho que não.
Ele coordena o ministério de louvor,
está lá dentro no gabinete.
Você é a resposta
de uma oração, rapaz.
Veremos o que os diáconos dirão
de você cantar no domingo.
Aí, quando ele foi embora
e virou a esquina...
eu pensei que
eu fosse desmaiar.
Ainda não conheci o filho dele, Jarred,
mas falei com a secretária
e ela disse: Esteja pronto
no domingo de manhã, às 9:30 em ponto.
Se ligou, Amara?
Pai, precisava ver quando eu disse pra
ele que era filho do Pastor Hawkins...
Ah, está podendo, hein?
Então não vai ministrar
na nossa igreja?
Não posso ir na nossa igreja
neste domingo, tá bom?
Você dá o seu jeito lá.
Isso é demais! É o seguinte:
A gente vai invadir aquela igreja.
Cara, vamos ser os solteiros
à procura lá!
Eu tenho certeza de que encontrará
uma namoradinha nova
- diferente da sua primeira dama.
- Que foi?
O que é?
Não olhem pra mim desse jeito.
Estou falando daquela oferecida...
Qual o nome dela?
É... Cindy, Sherice, Candy...
Que seja...
Eu quero saber onde
uma pessoa ungida
pode ter um caso de amor
com uma mulher desse tipo.
Por que você não cala
a boca, hein?
Ah, Mãe, por favor...
Me deixa ser eu mesmo.
Amara, por que você não fala isso
em particular, hein?
Todos já sabem
que eu estou em pecado?
que eu estou fornicando?
- Vamos lá, cara.
- Eu sei que você não concorda.
Fala aí, amor.
Oi, Candance.
Vamos logo pra festa.
E, é claro, sua namorada
precisa de uma bebida esta noite.
- Depois vamos pro banco de trás.
- Precisamos conversar.
Candance,
nós precisamos conversar.
Agora não, vamos chegar atrasados.
Vamo logo.
Não, é sério.
Que foi?
Você não vai desistir agora, né?
Por que está falando
desse jeito, hein?
Se acalma.
Ok.
Está tudo bem...
Olha, amor,
você sabe que eu te amo.
É minha garota.
Você é meu amor.
E você sabe que
eu te levo muito a sério.
Mas o quê
Pare de enrolar, Dwight!
Será que você pode relaxar
só um minutinho?
Dwight Jerome Elalaymay Hawkins,
se você abrir a boca
com aquela conversa de novo...
Tá bom...
Olha só, não dá.
Eu não posso.
Olha, se liga: Deus está abrindo
uma grande porta pra mim.
E, sabe... Eu fico sentado
no lixo pensando que...
eu simplesmente não posso
continuar vivendo assim.
Eu não posso.
Eu não consigo. É que não dá.
Não pode fazer,
não dá pra fazer o quê, Dwight?
Eu não posso continuar transando.
É isso.
Eu não posso continuar
fornicando.
Eu não posso fazer isso com você.
Está entendendo agora?
Eu tenho que fazer
alguma coisa diferente.
Eu tenho que ser diferente.
Então, aí eu pensei:
Hoje nós não vamos a festa,
vamos sair pra comer alguma coisa
- e depois...
- E depois o quê?
Depois eu vou pra minha casa.
Sem sexo.
Ok, você dorme só uma noite,
cheio de amor e carinho comigo,
curtindo.
Tá bom, você se atrasou pro trabalho.
Isso não pode continuar.
Mas agora, você leva essa conversa
pra um ponto final
e eu não mereço
nem uma explicação?
Você com certeza perdeu
a cabeça.
Aí, Candance,
por que está transformando isso
numa coisa muito mais complicada
do que é?
Não coloque a culpa em mim.
Por que você está fazendo
isso comigo?
Ah... Sim... Já sei...
É por causa do aluguel?
Ah, você está brincando, né? Você sabe
que eu pago a minha parte no aluguel.
Eu estou tentando ser um homem melhor,
só estou tentando fazer diferente.
Sou eu?
Você não me quer mais?
- Deus...
- Você não me ama mais?
Olha amor, você não gosta
do jeito que eu faço com você?
Você sabe, amor, que eu...
Eu te amo. Eu quero você.
Não, pera aí...
Eu estou falando muito sério.
Eu não posso fazer isso.
Não posso mais fazer isso.
Não é que eu não amo mais você,
não é que eu não quero mais você,
mas eu quero o meu destino.
Olha, amor...
Você vem nessa comigo,
faz este sacrifício
comigo.
Eu lhe garanto
que tudo vai ser melhor.
Olha só, amor,
isso vai ser tão bom,
que vai melhorar nosso lance
como nunca imaginamos.
Eu só preciso que você espere
e vamos resolver como Deus quer.
E aí, você está comigo?
- Estou com você?
- É...
Eu estou contigo desde
o começo.
E agora você vem
com uma conversa dessa!
Profunda...
Muito profunda...
Eu nunca pensei que você brincaria
comigo desse jeito.
- Que você jamais me deixaria.
- Deixar você? Não...
Não! Você sabe como eu sou
e quem eu sou, o meu jeito.
Eu tenho sido assim desde
o primeiro dia, eu nunca vou mudar.
Eu entendi. Está certo...
Tudo bem...
Você sabe muito bem que eu não sou
de ficar mudando de planos.
Nunca fui e nunca serei assim,
estou caindo fora...
- Você está falando sério?
- Cala a boca, adeus.
Calma aí!
Candance!
Dwight,
não vai ajudar sua mãe?
Ah, desculpa.
É que a secretária
disse 9:30 em ponto...
- Eu sei, eu sei...
- Eu vou fechar a porta.
Pronto.
Espera.
Já lhe disse que estou
muito orgulhosa de você?
Oh, mamãe, centenas de vezes...
Como ontem o dia inteiro...
Oh... Então tá...
Está certo.
A Candance vai estar lá?
Nós terminamos.
Ah... Eu quero que saiba
que oramos por ela.
- Está certo?
- Tá... Tá bom...
Então vamos agora.
Todos nós louvemos ao Senhor!
Erga suas mãos e cante!
Hey!
Eu tive que parar na calçada
porque eu quero dizer
que ouvi o Espírito Santo
cantando.
O Espírito Santo começou a cantar
uma canção através deste rapaz
e eu...
Eu tive que parar para ouvir.
- É a primeira vez?
- Como sabe?
Não se preocupe,
vai se sair bem.
Vocês ouvem?
Amém, Senhor!
O nome dele é Dwight Hawkins.
Os seus pais estão aqui. Vamos
recebê-Io com uma salva de palmas.
Vamos receber o varão.
Pais, podem levantar.
Ergam suas mãos,
eu quero que nós o recebamos.
Vamos recebê-Io
para abrir o louvor,
ministrar o nosso louvor,
o Sr. Dwight...
Melhor dizendo
Ministro Dwight Hawkins.
Olha só...
como a gente ensaiou, tá bom? Valeu.
Pai...
Estamos todos aqui
para adorar-te
e louvar-te...
E pai...
Nós somos tão sinceros
para lhe mostrar
O quanto nós vos amamos
Meu Deus...
Todos os adoradores nesta congregação,
ergam suas mãos e cantem comigo.
Que poderoso Deus nós servimos
O criador do céu e da terra
Não há palavras para expressar
Para glorificar Teu grandioso nome
Se os outros se envergonham de dizer
Eu ainda proclamarei o Teu poder
Deus poderoso
Eu ainda proclamarei
Tu és um Deus poderoso
Que Deus poderoso nós servimos
Sempre lhe colocarei em primeiro lugar
Não há palavras pra expressar
Para glorificar Teu grandioso nome
Se os outros se envergonham de dizer
Eu ainda proclamarei
Tu és um Deus poderoso
Deus poderoso
Eu irei...
Eu proclamarei...
Deus poderoso
Oh Jesus...
Louvem!
Louvem em nome de Jesus!
Ai, que vacilo, eu estacionei
na vaga do Bispo.
Fala sério.
Eu não acredito
no que eu estou ouvindo, hein.
Deixa eu apresentar
o lugar pra vocês.
Este é o santuário,
onde você realmente ministrou ontem.
- Meus parabéns!
- Ah... valeu!
- Foi emocionante.
- Foi demais, impressionante.
Aí... eu tava nervosão.
Mas, vem cá, como é que você
se sentiu nessa parada, hein?
Você sentiu a unção?
Não, eu estou falando sério, cara!
Eu vou ser salvo nesse lugar.
E quer saber?
Eu vou ter até uma chave da igreja
pra quando eu quiser vir pra cá.
- Eu fico com a chaves.
- Ah, é?
Ó, prestem atenção:
Estão vendo estas flores?
Elas são tipicamente o lugar onde
o Bispo costuma esconder as chaves.
- As chaves sempre ficam aqui.
- Eu posso esconder o microfone aí também.
Não... não...
Estou falando sério, cara.
- Vou está ajudando o Bispo assim.
- Meu pai não vai deixar...
Ninguém usa o microfone,
só eu, entendeu?
Não, estou falando sério, cara.
Deixa o microfone ali quietinho...
só eu uso...
O que vocês acham, hein?
Estamos chegando nesta porta...
E...
Eu estou ansioso para ver
o que você vai fazer aqui.
É neste lugar que você vai passar
muito do seu tempo, irmão.
Aqui é o estúdio...
Dá uma olhada.
Ah... maneiro.
Legal, hein?
Cara... É muito grande mesmo, hein?
- É, grandão, né?
- Cara, deixa isso pra lá, cara.
- Gente, vamos.
- É muito grande, depois você vê melhor.
- Só vou ficar mais um pouquinho.
Qual é a tua, hein?
Vamos embora, vamos embora...
Deixa pra depois.
Cara chato...
Atenção!
Olha, eu tenho que ir agora.
Você pode terminar
de mostrar isso, cara?
- Ah... não sei se eu consigo não.
- Ah, para de brincadeira.
Você conhece tudo aqui.
Um abraço, hein...
- Tchau. Um abraço.
- Tchau.
- Beleza.
- Tchau!
Estou brincando...
Que foi?
Quem é aquela?
Nossa, olha...
Meu Deus...
- Senhorita Trice?
- Oi.
- Eu tenho algo pra te falar.
- Pode falar.
Eu amo você, Senhorita Trice.
Oh... Andrew, que bonitinho...
Hey, você é o homem
que cantou bonito...
Cara, você é ótimo!
Todos na igreja se emocionaram.
É...
Você fez todo mundo chorar...
Obrigado.
Valeu.
Ah, Deus verdadeiramente
usou você.
Ok. Vamos andando amiguinhos.
Está na hora.
A gente se vê.
Eu também amo você.
- Vamos embora.
- Tira os olhos dela.
Qual é o teu problema,
hein, cara?
Não, na boa, eu preciso saber
quem é essa garota.
Porque eu senti que rolou
uma conexão.
- Dwight... não tem ligação nenhuma.
- É sério.
Existe alguma coisa especial
nesta garota.
- Estou dizendo...
- Tá bom cara...
Eu não conheço ela.
- Pergunta lá você.
- Escuta...
Essa é a sobrinha do Bispo,
Patrice.
- Está falando sério?
- É sério. Podemos ir agora?
- Ah... não.
- Podemos ir?
- Sobrinha do Bispo?
- Pois é, né?
- Entre tantas garotas...
- É o que eu estou dizendo.
É a primeira vez
que você vê essa mina aí.
Ela parece um anjo...
Ô, Dwight, me escuta, cara,
é melhor você se controlar, tá cara,
porque essa garota
ela é muito forte...
- Por que essa cara, gente?
- Patrice...
É que eu acabei de ver um anjo
passando por aqui.
Patrice, minha prima?
Não... pode tirar ela da cabeça.
Tira isso da cabeça.
Ela é como se fosse minha irmã.
Você não vai conseguir nada
com ela não, hein?
- Por quê?
- É isso aí, meu irmão.
Porque ela não se envolve
com pessoas da igreja...
Eu não sou dessa igreja.
- Ela não namora pastores.
- Eu não sou pastor.
- Ela não namora pregadores.
- Eu não sou pregador.
Tá. E ela também não gosta
de cantores da igreja.
Você não é cantor da igreja não...
Tá bom...
Eu preciso que você
me ajude nessa, irmão.
Quebra esse galho.
Deixa eu falar com ela.
Prossigo para o alvo, pelo prêmio
da soberana vocação de Deus
em Cristo Jesus,
é isso que importa Sr. Hawkins.
Ah, meu Deus, o seu filho verdadeiramente
tem um chamado na vida dele.
Ele é ungido!
É sim, com certeza!
Ele deve ter essa unção
há anos.
Sim... Meu filho na verdade é um
bom menino, mas ele não quer pregar.
Eu tenho esperado por alguém
como o seu filho há muito tempo.
Oh, meu Deus, nós ficamos tão felizes
de tê-Ios em nossa igreja no domingo.
Sim claro...
ele está aqui!
Absolutamente...
Você tem a minha palavra,
pode ter a certeza também
que eu vou cuidar muito bem
do seu filho. Muito bem.
Ligue-me quando quiser.
Ok, Sr. Hawkins...
Até logo.
Que bênção poder conhecer
sua mãe e seu pai,
e ter todos vocês na igreja
no domingo,
tenho que dizer
que isso é de Deus.
- Obrigado.
- Nós vamos nos dar muito bem.
Obrigado, Bispo.
É por isso que eu gostaria
de contratar você
como o nosso novo
ministro de música.
Então você vai conversar
diretamente com o Jarred.
- Com o Jarred...
- Isso.
E qualquer coisa que você quiser
fazer no ministério, é com você...
Você tem todo o controle...
- Todo o controle?
- Todo o controle.
Isso porque eu confio
em você.
Na verdade eu não quero
que você apenas...
Se você precisar demitir alguém,
pode demitir...
Mas faça isso
em nome de Jesus.
Bom, vamos pagar bem a você.
Você pode comer aqui também.
O que acha de mil dólares
por semana?
Mil dólares?
Legal... legal...
- Você está de acordo?
- Sim.
Bom... E eu gostaria de saber
como está a sua vida, sua situação.
Eu vivia com a minha namorada.
Eu sei que é errado
e Deus já me mostrou
o caminho certo.
- Então eu a deixei...
- E onde você mora agora?
Eu voltei pra casa do meu pai...
Vou lhe convidar para ficar
conosco se quiser.
Só existem duas coisas que você
não pode ter aqui:
São a minha esposa
e a minha sobrinha, Patrice.
Você já conhece a Patrice?
Bispo... eu...
Patrice, querida!
Chegue aqui, meu bem!
- Fala, tio James.
- Você já conhece o Dwight?
Ah... já,
já o conheci.
Só estou compartilhando aqui com ele
o quanto você é importante pra mim.
Ele gostaria de saber o que você
achou da sua performance dele.
Ah, eu achei incrível!
- Obrigada, querida.
- Tá, eu já vou indo...
Tudo bem...
O que aconteceu
no domingo passado, Bispo?
Hum, não foi bom?
- Surpreendente...
- Ah sim...
Ele é definitivamente
surpreendente... um show!
Bispo, eu não gosto dele.
- Você não gosta de quem, Horrace?
- Do jovem Hawkins.
Ah... Isso não é novidade, você nem
o conhece e já não gosta mais dele.
Olha, o Sr. Confia em mim, não é?
A congregação está Iotada,
o dinheiro está multiplicando,
os negócios estão expandindo...
O Sr. Confiou em mim desde o início.
Porque não confia agora?
Horrace, tudo que você
está falando é opinião sua.
Sua opinião diz que você
não gosta de alguém
e você nem mesmo sabe porquê.
Agora, eu já o contratei como
o nosso ministro de música.
Não temos escolha a não ser ver
como ele vai se sair.
A gente vai improvisar, tá bom?
Um, dois e três...
- Eu preciso de Ti
- Muito bom...
Eu preciso de Ti
É isso aí, gente.
Melhorando, hein?
- Eu preciso de Ti.
- É isso aí, Mars.
- Eu preciso de Ti
- Abriu mais uma voz...
- Muito bom, gente.
- Eu preciso de Ti
- Melhorou...
- Eu preciso de Ti.
- É isso.
- Eu preciso de Ti
- Mais uma!
Eu preciso de Ti
Espera aí, espera aí...
O que foi Jarred?
Só um minutinho. O Bispo quer encontrar
com você antes de ele sair hoje.
Está certo.
Beleza, já que atrapalhou meu ensaio,
podia entrar e cantar
com a gente. Não é não?
- Agora cantar?
- Sim, para com isso...
- Acho melhor não...
- Vai cantar sim.
Você conhece.
"Preciso da sua proteção",
você conhece. Canta aí.
- Tá bom.
- Vá lá...
Lembre-se de me proteger
Para que eu possa seguir em paz
Lembro-me que me colocaste
Em lugares altos
Para onde irei em espírito
Mantenha meu nome em teus lábios
E, quando orardes
Lembre-se que
que eu preciso
da sua proteção
oh Senhor...
Eu preciso Senhor...
Não consigo sem Ti, Jesus
Eu preciso de Ti
Eu preciso de Ti hoje
Agradeço pelo teu sangue
Eu preciso do Senhor
Proteja-me das tempestades que chegam
Proteja-me até esta batalha acabar
Eu preciso de Ti Jesus
Sim eu preciso de Ti, Jesus
Se a situação não é boa agora
Mas eu sei tu podes me ajudar, Deus
Eu preciso de Ti, Jesus
Será que alguém precisa do Senhor
Digo..."eu sei que
Eu preciso de Ti, Senhor!
Digo... eu preciso de Ti...
Para me proteger...
- Cara, muito bom!
- Obrigado.
- Meu Deus!
- Isso foi demais...
Aí... mandou bem.
Você me fez cantar, rapaz.
Eu não sei o que dizer...
Eu estou impressionado,
eu estou emocionado, sabia?
- O que está acontecendo aqui?
- Nossa, eu não sei...
Jarred, está atrasado
pra reunião!
É verdade. Está certo...
Pessoal, vejo vocês mais tarde, tá?
Desculpa.
Ministro Dwight Hawkins.
- Bispo...
- Bem-vindo a minha casa.
Bispo, essa casa é incrível!
É, é mesmo.
Vou chamar-lhe de ministro
porque é isso que você é.
Sim, claro... claro.
Gostou?
É... incrível!
Está certo.
- Deixe-me mostrá-la a você, vamos.
- Tudo bem.
- Por aqui.
- Ah, vamos lá.
Eu vou te contar, Dwight,
é isso que espera aqueles
que permanecem firmes no Senhor.
Eu sou o primeiro de minha família
a ser abençoado assim.
Minha mãe, meu pai... eles não tiveram
uma situação como essa.
- Por isso sou muito abençoado.
- Bispo, como o senhor conseguiu isso?
Foi Deus.
Deus está no controle de tudo.
Ele vai agir em você também,
se você permanecer fiel.
Eu creio.
Agora, depois de jantarmos aqui,
sempre nos reunimos na sala de estar.
Ok...
Sente-se, Dwight.
Eu sei que você será conhecido
por muitas pessoas...
- que lhe pedirão seu autógrafo.
- Ah não, não Bispo...
Tudo bem...
Isso não é um interrogatório.
Mas eu não quero que fique confuso a
respeito do que realmente isso se trata.
Tudo isso se relaciona
com a palavra.
Existem muitas pessoas talentosas,
mas as que seguem a palavra...
Bem, eu sei que seu pai
é pastor
e já deve ter ouvido falar
muito sobre esse assunto.
Com certeza.
Realmente...
Eu quero ser bem claro.
Sei que você é muito honesto
como ministro de música,
mas eu quero
que você seja claro,
eu quero que você entre
na palavra.
Fui entendido?
Isso.
Todo mundo concentrado
na melodia...
Um, dois, três quatro...
Quando eu erguer minhas mãos
Quando eu te louvar em uma dança
Eu vou louvá-lo
O mais alto que puder
O que vocês vão dar?
Eu lhe darei o meu melhor louvor!
Ah... eu vou te contar...
Ah, Senhor...
Eu sinto muita falta disso...
Rance, mas não foi por isso
que lhe chamei.
Sabe, nós temos um jovem rapaz aqui que
eu contratei como ministro de música.
Um talento dinâmico,
muito muito abençoado.
Mas verifique
o chamado dele, sim?
Ah, será um prazer...
Eu gostaria que conversasse com ele.
Ele tem um grupo dinâmico,
eu quero que ele ouça o Sr.,
que vocês se encontrem.
- O Sr. Faria isso por mim?
- É claro que farei isso.
Louvar
-Te
É isso que eu farei
Eu renderei
Renderei o meu melhor a Ti
Eu renderei!
Muito bom!
Muito bem, jovens...
isso foi muito bom, foi muito bom.
Eu quero que vocês conheçam
o Sr. Allen Rance.
Uma salva de palmas pra ele,
por favor, gente.
Prazer, prazer...
A primeira coisa que eu gostaria
de dizer, Bispo, é que...
Este jovem, Dwight, quando ele canta
parece estar cheio do Espírito Santo.
É verdade.
Pra falar a verdade, eu devo dizer que
eu amei o que vocês estavam cantando.
Será que eu poderia ouvir
um pouquinho mais.
Ah, com certeza.
Cidel, manda ver.
Vamo lá, gente.
Vamos lá.
Agora, hein?
Vai.
Eu renderei
Renderei o meu melhor louvor
Renderei o meu melhor a Ti
Eu renderei
Renderei o meu louvor
com minhas mãos
Renderei com os meus pés
Renderei louvores
Louvarei com o meu ritmo
Eu renderei
Renderei aqui mesmo
Belíssima... belíssima...
- Belíssima.
- Muito bom!
Valeu.
Essa canção é sua?
É e a gente fez o arranjo
aqui mesmo.
Oh, glória a Deus...
É simplesmente incrível!
Ouçam, ouçam, eu não quero
interromper vocês com o ensaio,
mas eu quero dizer uma coisa a vocês
porque vocês são supertalentosos.
Ah... Eu sinto a unção quando
vocês estão cantando
e vocês precisam manter isso
como o foco principal.
Mantenham Deus em primeiro lugar
e essa...
unção irá chegar a lugares que vocês
nunca estiveram antes musicalmente.
Meu Deus...
Aí, vocês ouviram o Jarred
no outro dia?
- O cara arrebenta.
- Eu fiquei sem palavras, ele é demais.
Eu fiquei assustado no princípio...
Me assustei, cara.
Porque ele não canta, irmão?
- Ele é filho do Bispo...
- Deve ser por causa do pai.
Aí, deve ser horrível viver
e não poder fazer o que se gosta, né?
Ter um dom
e não poder usá-Io.
Meu irmão, eu vou te falar
que a vida é dura...
Do que você está falando?
Olha, eu vejo que você está seguindo
o caminho estreito,
eu respeito isso, está me entendendo?
Acho muito legal, agora...
- E a Candy?
- O que tem a Candy?
- Sei que você está pensando.
Aí, cara, vocês estavam juntos
todo dia.
Mas ela não quer viver
como eu.
Ela só quer viver em pecado
e eu não posso.
Eu estou tentando viver
aquilo que eu canto.
E a Patrice?
Ela é salva.
- Aí, irmão, nós temos uma ligação...
- Qual é?
Ah... não estou vendo o que acho
que estou vendo...
Então você ganha toda essa grana para
fazer música e está jogando basquete?
Fala aí, cara, beleza?
Como você está, rapaz?
Vocês querem saber?
É muita santidade num mesmo lugar.
- Muita o quê?
- Fala sério!
Santidade...
Eu tenho que me mandar daqui.
Mas sem santidade
nenhum homem verá o Senhor.
E aí, irmão,
o que você manda?
Por que veio aqui com essa roupa,
com esse sapatinho todo engraxado?
Pois é... eu estou a serviço
no ministério pro meu pai...
Falta tempo
para qualquer outra coisa.
Você trabalha demais.
Devia tirar um tempo pra você.
Está trabalhando muito.
Mas eu gosto do que eu faço,
de verdade.
Ver essa gente toda,
cada um com seu temperamento,
isso, às vezes, te deixa meio maluco,
né, ficar convivendo com isso,
mas vale a pena,
de coração.
Mas você ama o que faz?
Essa é a parada.
Aí, você sabe
que tem unção, irmão.
Aquilo que eu vi no outro dia
você devia ministrar.
Você não pode fazer o que
o seu pai quer que faça, cara.
Você tem que fazer o que Deus
quer que você faça.
Valeu, galera, o intervalo acabou.
O intervalo acabou.
Vamo lá!
Zach.
Você não vai a lugar nenhum, Omar.
Vamos lá...
Vamos lá, gente!
Marcely, você fica
no improviso, tá bom?
Vamos lá então...
pro improviso, hein?
Um, dois, três e...
Qual é, Du, está de brincadeira, né?
Não, dá um Dó,
dá um Dó aí.
Na boa, dá um Dó.
Vá lá...
É isso aí.
Louvado seja Deus!
Eu digo que Deus
é bom neste momento.
Alguém será tocado
por Deus hoje.
Vire-se, vire-se para quem
está do seu lado e diga:
Amigo, hoje é a sua noite
para o seu milagre.
Hoje é a sua noite
para o grande milagre!
Bispo Wright!
Vamos aplaudi-Io, meus irmãos!
Grande homem!
Homem de Deus e sua mulher de Deus.
Obrigado Senhor por tê-Ios conosco
esta noite em nosso culto.
Obrigado também por este jovem rapaz
que não precisa de apresentações formais.
Todos o conhecem em todo lugar.
Ele é simplesmente ungido
pelo poder de Deus.
Glória a Deus!
Irmãos e irmãs, vamos dar calorosas
boas-vindas hoje para Dwight Hawkins!
Olha para o seu irmão que está
do seu lado e diga-lhe
que Deus é capaz!
Diga: Irmão, Deus é capaz!
Se você crê que ele é capaz deixe o
Espírito Santo te preencher agora mesmo!
Ergam suas mãos, todo mundo!
Apenas erga as suas mãos
para o Senhor.
E eu vou falar com a sua vida
neste momento, tudo bem?
Eu disse: Tudo bem?
Com as mãos erguidas!
Excessivamente
Abundantemente, acima de tudo
Tudo o que o pedirmos,
de acordo com o poder
Que opera sobre você...
Você e eu
Então, ergam suas mãos e digam...
Deus é capaz de fazer tudo
O que Ele disse que faria
Vamos lá.
E Ele vai cumprir cada promessa
Que te fez
Diga isso ao seu irmão!
Não desista de Deus
Porque Ele não desistirá de ti
Vamos lá, eu quero ouvir!
Ele é capaz
Eu posso ouvir muitos adoradores
neste lugar.
Ele é capaz
Segure a mão do seu irmão
e diga:
Deus é capaz
Deus é capaz de fazer
tudo aquilo que disse que faria
E Ele vai cumprir cada promessa
que te fez
Não desista de Deus,
porque Ele não desistirá de ti
Ele é capaz!
Gritem: Ele é capaz!
Vamos lá igreja, cante!
Vamos lá!
Ele é capaz
Você pode cantar mais alto!
Segure as mãos das pessoas perto
de você e diga:
Não desista de Deus
Feche seus olhos,
erga suas mãos,
será um grande ano
para a carreira de alguém aqui.
Eu quero que alguém levante
a sua voz aqui,
dê um grito de louvor
ao Senhor.
Que todos os adoradores,
que todos os adoradores
ergam suas vozes.
Apenas os adoradores...
Ergam suas vozes.
Não desista de Deus
Este é um momento maravilhoso.
Se Deus estiver em primeiro,
os homens vão lhe seguir.
Deus abençoe esta congregação.
É assim que eu Te amo
É assim que levanto minha cabeça
e elevo meu coração a Ti
Entrego tudo a Ti
Eu adoro
Senhor, eu vivo por Ti
Cara, muito bom!
Adorei o seu som!
Obrigado, cara.
Não quer tocar aqui
na igreja?
Você já fez isso
em algum lugar?
Não.
Pera aí...
Você não é o Dwight Hawkins?
Sou.
Eu tenho visto você, irmão.
Bom trabalho.
Eu amo o seu ministério.
Aí, Dwight, você vai entrar no ar
Valeu mesmo pela moral, hein?
Pera aí, irmão, estou indo!
Eu preciso te dizer que isso
está sendo tão inspirador...
Ok, eu sei... Eu sei que é,
mas eu tenho muito a fazer...
Mas, meu amor,
você não pode me dizer
que não está sentindo
a nova unção maravilhosa
que parece estar repousando
sobre a nossa igreja!
Mas é claro que sinto. E reconheço
que você deve estar falando do Dwight.
- Mas é claro...
- Ele é talentoso.
- Ele é fantástico.
- Ele tem o dom.
Você precisa admitir que este
novo ministério de música
tem nos coberto com um espírito
tão amável, tão doce, é tão bom...
Sim, ele é ungido!
Claro!
Mas, esta igreja já era ungida
antes dele chegar aqui!
Meu amor, não é isto
que eu estou dizendo...
Mas é o que eu estou dizendo...
E eu não posso ficar falando
sobre isso agora.
Tenho uma reunião do conselho.
Perdão, eu amo você.
Tenho que ir agora.
- Eu te amo mais...
- Tá bom.
Oi tia.
Oh! O que é isso que estou
sentindo no seu espírito?
Eu estou bem...
Ah... Você deveria ouvir
se ouvir: "eu estou bem"...
São os negócios da igreja e...
os negócios pessoais...
E quando você diz "pessoais",
você quer dizer...
O ministro Dwight,
ele é um homem de Deus.
É, ele é...
Só que eu tenho que me focar
em meus alunos...
- Embora ele seja muito talentoso...
- E ele é...
Incrível...
Eu tenho que me focar em meu
ministério e ajudar meu tio...
E embora ele seja
muito ungido... eu...
Espera só um instantinho.
Você é a filha que eu nunca tive.
E eu te conheço muito bem.
Mas acima de tudo isso,
você sabe quem você é...
E, minha filha,
Deus não comete erros.
As pessoas sim.
Então venha comigo.
Anda.
- Tá bom.
- Quero te mostrar uma coisa.
Escute o som dessa música.
Vá lá...
Você sabe o que quer...
Sempre há os que
em sua vida não veem
Ai, não...
Está horrível...
Pra mim parece bom.
Patrice, você está aqui!
Sabe como é... Ouvi esta
linda música e tive que entrar.
Tava me observando?
Não quer sentar aí?
Quero.
Será que consigo?
- Conseguiu!
- Consegui!
O que é que você está fazendo aqui?
Hoje não tem culto, né?
Você sabe que tenho
os meus filhos...
- Sério? Você tem filhos?
- Não! Não é o que pensa!
São as crianças da
escola dominical.
Estamos nos preparando
para o dia das mulheres.
Ah, graças a Deus!
Mas e você? Está tarde, pensei que você
fosse sair pra algum lugar. Sei lá...
Não, eu não saio mais...
Eu levo o que faço a sério.
Sabe... Eu quero que o poder de Deus
flua através do meu ministério.
Isso é exatamente o que esta
igreja precisa.
Sabe? Uma grande mudança!
Muito diferente do ministério
do Sr. Wayward.
Hei!
Estão prestes a ficarem presos aqui
até a próxima terça, né?
Qual é, não está vendo que
Deus está agindo?
Está rolando a maior unção.
É praticamente um culto!
Aposto que vocês oraram
no início, aí...
minha prima impôs suas mãos
sobre você.
Você precisa se converter.
Tá bom, gente, chega.
Controlem-se meninos...
- Fala aí...
- Toca aí, irmão.
- Tranquilo.
- Paz...
- Aí, Patrice, a gente se fala...
- Tá, com certeza.
- É... e sem interrupções, né?
- Ah... tá.
Ouviu isso, Jarred?
Esse moleque é "mó" vacilão...
Será que a rainha tem que fazer
algum ato desesperado
para obter apenas dois minutos
com o seu rei?
Obrigada pelas flores
que você me mandou,
são tão lindas...
são maravilhosas.
Mas eu preciso saber
é o que preocupa você,
porque seja o que for,
por trás disso tem uma sombra.
Meu amor, você conseguiu!
Você conseguiu!
Nós estamos aqui.
E você fez isso,
e ninguém pode tirar de você.
Ninguém!
A não ser que você permita.
Agora eu quero que você relaxe
e me ajude aqui.
Eu ouço a sua respiração.
É... eu ouço e tem um
grande problema surgindo.
Você é que me faz suspirar
com este vestido...
Você ainda me instiga,
sabia disso?
Eu... odeio decepcionar você.
James...
A única forma de você
me decepcionar
é continuar se deixando ser usado
e manipulado por este Horrace
e a falsidade dele.
Meu amor, relaxa
e aproveite porque tudo está certo.
Que tal aproveitar você
por um minutinho, hein?
Me fala, tudo bem?
Meu amor, porque não coloca o Jarred
e o Dwight para trabalharem mais?
Os dois são jovens, são cheios
de energia e são ungidos!
Meu amor, esses meninos
são poderosos.
Deixe-os livres.
Bispo, que tal o meu chapéu?
- Parece uma rainha.
- A sua rainha.
Vamos, meu irmãos,
apenas adorem a Deus nesta casa,
Ele é digno de todo o louvor.
- E aí, como é que está?
- Tranquilo.
- Preparado?
- Acho que eu estou.
Maravilha. Que Deus te abençoe
nesta noite. Que Ele use você.
Ore por nós.
Vou orar por você! Tenho que ver
se está tudo pronto agora, tá?
- Show.
- Show!
Aí, gente, vamos orar?
Estão prontos? Vamos lá.
A votação terminou.
E nós chegamos a uma decisão
sobre o nosso próximo Bispo
presidente da Cruzada Pentecostal
Internacional.
O novo Bispo presidente
eleito
é ninguém mais
que o Bispo James C. Wright.
Obrigado, meu Deus!
Obrigado, Senhor!
Obrigado.
Podem se sentar.
Oh, meu Deus.
Obrigado, Senhor,
por ter me salvado!
Eu estou muito contente
neste momento.
Eu realmente estou sem palavras
para expressar radicalmente
como me sinto numa noite
como esta.
Ser escolhido, se me entendem...
Eleito...
Eleito Bispo presidente.
Bom, graças a Deus.
Eu queria dizer que fui,
mas foi Deus.
Eu não sei o que dizer...
Tenho vontade de dançar e... Sabe...
Eu não posso fazer isso.
Não posso me movimentar
como antes.
Mas eu estou agradecido
e eu sei que muitos de vocês
têm seguido esta jornada,
enquanto ele viaja pelo país,
para ouvirem a voz deste
grande salmista.
A voz abençoada do ministro
Dwight Hawkins.
Ah... meu Senhor...
Verdadeiramente talentoso é este rapaz,
que dom maravilhoso ele tem.
Sei que vocês estão esperando
para ouvi-Io cantar,
mas eu tenho orado por isso
e Deus falou comigo
de uma forma poderosa.
Aleluia!
Infelizmente nós não vamos ouvir
o Dwight esta noite.
O quê?
Desculpem.
O Espírito Santo me conduziu
em uma outra direção.
Já está tarde...
e nós vamos ouvir a Palavra.
Então abram suas bíblias
em Segunda Timóteo.
Obrigado Dwight,
depois conversamos.
Segunda Timóteo.
Falaremos sobre o assunto:
"Os benefícios de se encontrar
o seu lugar em Deus".
"Os benefícios de encontrar
o seu lugar em Deus."
Vamos orar:
Grandioso Deus...
Pai, em nome de Deus,
o que aconteceu lá hoje à noite?
Eu sei que você perdeu a noção
ao entrar aqui
e me questionar desse jeito.
Escuta... Pai...
Eu tenho me calado por muito,
muito tempo.
Mas o que eu vi hoje...
Eu não entendo como o Sr. Pôde...
Como é que pôde...
Sim... Eu posso sim!
E é isso.
- Não.
- Como assim, "não"?
Não.
- Ainda não acabou.
- O quê?
Não acabou ainda, pai!
Como é que o Sr. Pode ficar sentado aí
depois de todo tempo que levou
para a preparação do grupo,
como o Sr. Pode ficar tão calmo
depois de tudo o que fez?
Jarred, vá com calma.
Sua mãe está deitada lá no quarto
e ela está com dor de cabeça...
Não coloque a culpa nela.
Escuta, pai, diferente de todos
os diáconos e ministros
que o Sr. Tem aqui, eu sou seu filho
e eu estou falando como filho!
Isso... Isso foi a coisa mais insana
que eu já vi em toda minha vida...
Primeiro, é melhor baixar sua voz
quando falar comigo!
Está me entendendo?
Porque eu não sou criança.
Você é uma criança.
E esta igreja é minha
e você não manda em nada aqui!
Está entendendo?!
- Ah... Creio que sim.
- Está bem.
- Eu mando!
- Está bem, pai.
E é melhor sair mesmo daqui.
Qual o seu problema?!
Você não manda aqui!
Ninguém!
Inacreditável.
Não consigo acreditar...
Não entendi.
Alguém pode, por favor,
me dizer o que aconteceu?
- Por favor...
- Eu vou te falar o que aconteceu, irmão.
Não aconteceu nada!
Isso foi loucura! Loucura, Dwight!
- Bobagem típica de igreja.
- Isso foi loucura...
Fizemos papel de bobos!
Eu não acho que fizemos papel
de bobos,
mas eu acho que o Bispo fez papel
de bobo falando dos benefícios
de achar seu lugar em Deus.
Jarred, você pode nos dizer, por favor,
o que foi aquilo?
Olha, ele não tem nada pra falar.
Mas eu vou falar, cara.
Não foi nada.
Foi só besteira, mais nada.
O Bispo não canta nada!
Ele deixou as pessoas olhando
sem entender.
Foi tão constrangedor...
- Dwight?
- Fala irmão.
E aí, cara?
Eles fizeram tudo errado hoje?
É, mas está tudo bem.
A gente sabe lidar com isso.
Olha, ainda tenho
um lugar pra você.
Valeu, irmão. Eu soube que vocês
arrebentaram de manhã.
É, cara, foi perfeito.
Continue assim,
continua nessa pegada aí.
- A gente se vê.
- Valeu.
Fazer o quê?
Marcell, não começa...
Marcell, isso não é tão ruim.
Eu estou muito cansada!
Parece que nenhuma das minhas orações
têm sido ouvidas.
Marcell, espera aí. Não vai começar
a chorar, vai ficar tudo bem.
Marcell?
Olha pra mim, Marcell...
Tudo vai ficar bem,
tudo vai ficar bem.
Tem que ficar bem.
Isso foi bom...
Vai ser bom...
Deus age em todas as coisas
para o bem daqueles que O amam.
Vocês creem nisso?
Deus não vai desapontar a gente!
Ele não vai me desapontar.
Ele não vai desapontar este grupo.
Estou dizendo.
Sabem o que aconteceu
esta noite?
Fomos impulsionados.
É... fomos impulsionados!
Alguma vez já fomos constrangidos
diante da igreja inteira como desta vez?
Vocês sabem que Deus
tem um plano pra nós, não é?
Eu não desisto facilmente.
Toda esta conversa de desistir...
Sei lá, eu estou fora!
Nós vamos seguir em frente.
Jarred, fecha comigo?
Zach, o que é isso, irmão?
Aí, Omar, quero ver o seu amor.
É claro, é claro que a gente vai ter
que passar por cima disso.
Oi, todo mundo...
Dwight...
Patrice...
Gente, eu... Eu fiquei super mal
com o que aconteceu hoje.
Eu vou tentar tudo que puder
para acertar isso.
Mas eu creio que Deus
sabe de tudo.
Tá bom...
Eu estou com fome.
Vocês estão?
- Eu também estou.
- Eu vou comer alguma coisa.
E vocês?
- Dwight, você não vem?
- Não, eu como depois.
Está tranquilo.
- Tchau.
- Valeu.
Eu vim aqui ver você...
Você está bem?
Estou, mas pra melhorar
devia casar comigo.
Opa... calminha aí!
Eu preciso que você fale sério
só por alguns minutos.
Não, bonitona,
eu estou falando muito sério.
Eu não posso esperar por este
momento por muito tempo.
Agora, olha só, na boa...
Falando sério...
- O seu tio parece que ficou maluco.
- Eu sei.
- Eu acho que ele perdeu a cabeça.
- Eu concordo.
- Eu só quero entender o que aconteceu.
- Olha só, não foi falha dele, está legal?
A noite hoje foi cruel,
mas eu não vejo meu tio fazer isso
há muito tempo.
O que eu tenho pra dizer é que prometo
que isso não vai acontecer mais.
- Tá bom.
- Ok.
Eu acho que você deve deixar
esta igreja.
Está falando sério?
Eu? Deixar a igreja?
- É.
- Isso é loucura.
Eu sei, Dwight,
parece loucura,
só que eu tenho visto
tanta coisa nesta igreja...
Olha, eu vejo inveja no ministério
e isso acaba com ele.
Eu poderia contar os detalhes,
mas no final das contas
o que eu digo é que...
Lembra do que diz a bíblia:
Que os homens se tornam mais amantes
de si mesmos do que de Deus.
E isso não significa que eles
se afastem da caminhada
ou que eles deixam
de amar a Deus,
apenas significa que é uma doença
obsessiva por autointeresse
que afasta o coração do homem
do coração de Deus,
afasta do plano divino,
tudo de uma só vez.
E isso fere muitas pessoas
no processo.
E você, por alguma razão,
é uma ameaça.
E quanto mais você insistir,
pior vai ficar, confie em mim.
- Então porque ainda está aqui?
- Porque Deus falou comigo.
- Deus falou com você?
- Falou.
E Ele disse que Jarred e eu
seríamos a primeira geração dos Wright
a fazer as coisas funcionarem.
Mas esta tem sido a batalha
mais difícil da minha vida.
Quer saber?
É isso que eu adoro em você.
Você é forte!
Eu adoro isso.
Eu não sou não...
Eu sou teimosa...
- É uma grande diferença.
- Ah, você é teimosa também.
Mas, olha, eu só tenho a te agradecer
por dividir essa informação comigo,
e quero que saiba que não contarei
a ninguém que você...
tentou fugir comigo.
Eu só espero que não abra
essa boca pra ninguém.
Você está sendo malvado.
Devagar...
Devagar... Calma...
Pronto... pronto...
Vai ficar tudo bem.
Deus está no controle.
Você vai ficar bem.
Confie Nele.
Vou pegar água pra você.
E aí?
Fala aí, irmão.
- Zach, Zach...
- Fala aí.
Aí, está todo mundo dizendo
que vai sair pra comer...
Marcell e todo mundo.
Que foi?
Você está triste?
Não.
Tem alguma coisa errada com você.
Tem alguma coisa errada,
dá pra ver nos teus olhos.
Dá pra ver na sua cara.
Olha, cara, eu não vou voltar
pra cantar nesta igreja.
A igreja é estúpida.
A igreja é falsa. Está sabendo?
E essa situação é feia.
Eu odeio o Bispo Wright. Estou cheio.
Qual é a sua? Dá um tempo, Zach.
Olha só, você sabe que a gente
já passou por coisas bem piores.
Sinceramente, eu acho
que isso não é tão grave.
Sabe o que a gente tem que fazer,
a gente tem voltar pra lá e ministrar.
- É isso que a gente tem que fazer.
- Passamos por coisas piores?
- Nós passamos por coisas piores?
- Claro que passamos.
Você tem certeza, cara?
Dwight, se eu quisesse pecar
eu ficaria no mundo.
É, eu ficaria lá.
Acontece que eu estou aqui
e o Bispo Wright acha que
a gente está de brincadeira por acaso?
Cara, eu estou sendo sincero!
Vou mandar a real pra você!
Eu não sei o que faria se encontrasse
com esse cara na rua, valeu?
Aí, em primeiro lugar,
você está muito nervoso, irmão.
Precisa se acalmar.
Eu não posso aceitar o que ele fez,
foi loucura, ele está errado.
Mas você não pode tomar decisões
baseado no que o homem faz.
- E o que Deus acha disso?
- Eu não posso tomar uma decisão?
- Não!
- Você está errado, cara!
Eu sou adulto e eu tomo minhas
próprias decisões, esquece Deus!
Olha só, irmão, senta aí,
você está nervoso,
a gente tem ensaio...
Está todo mundo esperando.
Eu estou fora, é isso.
Estou fora.
- Você vai sair perdendo.
- Estou fora.
O maluco vai deixar o grupo.
Eu não acredito nisso.
Droga...
Nos dias 13 e 14 de fevereiro nós temos
agendada uma conferência para homens.
Não é isso Noah Jones, não é?
Sim. Reservamos os fundos para
presentear cada um com um relógio novo.
É isso... E eu comprei
um relógio novo, não é bonito?
Mas enfim,
vamos fazer isso e...
Então eu mando notícias
assim que possível. Está bem.
Bispo, desculpe pela demora.
Desculpe.
Estou muito feliz que tenha
se juntado a nós.
Enfim...
Sobre o...
Ah! O avivamento jovem!
Mãe, o que foi?
Mãe! Alguém me ajude!
Mãe!
Nós vamos agendar isso
para o próximo mês.
Porque alguém precisa averiguar
se há espaço lá fora,
e assegurar que o espaço
esteja livre.
Desliga essa coisa!
Oh meu Deus!
Socorro! Alguém me ajuda?
Alô!
Devemos assegurar que todos
os jovens...
Eu quero ter certeza
de que o espaço lá embaixo
esteja preparado
para receber todos os jovens.
Dá licença, Bispo,
eu recebi uma mensagem.
A minha mãe está doente.
Ela pode até morrer.
- Acabamos de começar a reunião.
- Amara está sozinha em casa.
Eu vou avisar que se você sair
desta reunião...
Olha só, Bispo, eu não estou interessado
no que o Sr. Vai fazer!
Eu tenho que ver a minha mãe.
- Bispo, é mãe dele!
- Vai deixar ele sair assim, Bispo?
Mamãe...
Mãe, por favor, mãe...
Mãezinha, acorda...
Acorda...
Calma aí, calma aí...
Amara, calma!
Dá licença aqui.
Dá licença...
Calma aí.
Dá licença. Calma aí.
Fica tranquila, vai dar
tudo certo. Calma.
Mãe? Acalma, Amara, calma, calma,
vai dar tudo certo.
Calma, só um minuto.
Mãe, acorda!
Mãe, acorda, olha pra mim.
- Amara, você ligou pra Emergência?
- Mãezinha...
- Você ligou pra Emergência?
- Eu não sei.
Você precisa me dizer
o que ela comeu.
Eu não sei, não sei.
Em nome de Jesus!
Mãe, você não pode nos deixar agora,
você não pode nos deixar agora!
Mãe, escuta, escuta...
Amara, para de chorar
pelo amor de Deus!
Para, para de chorar,
vai dar tudo certo!
Calma, calma, tá bom.
Mãe, em nome de Jesus,
você vai levantar.
No poder do nome de Jesus
Nós não aceitamos a sua morte.
Em nome de Jesus, você vai levantar.
Você está me ouvindo?
Mãe, me escuta, me escuta!
Abra os olhos!
Abra os olhos,
em nome de Jesus!
Você vai acordar!
Deus...
- E aí, Dwight, como você está?
- Como você acha que eu estou?
Cara, se pelo menos meu pai
me dissesse que ela tava doente...
Eu merecia saber.
Eu tenho vontade de quebrar
o pescoço de alguém neste momento.
Eu estou perdido, cara.
Eu sei que você está arrasado
e todos nós também estamos por sua mãe.
Mas não vai adiantar nada
culpar a si mesmo.
- E o que você acha?
- Eu tenho a coisa certa para você.
E não tem nenhum assunto
da igreja nisso.
É, neste momento, eu faria qualquer
coisa pra ter um pouquinho de paz.
Vista-se, eu vou buscá-Io
em uma hora.
Eu estou pronto.
Vou lutar
Vou lutar contra as tentações
Quero ouvir você cantar
Vou lutar
Vou lutar contra as tentações
Estou tentando levar
Uma vida em santidade
Estaria mentindo
Se dissesse que não é difícil
Cada vez que abro os meus olhos
É como se estivesse vendo
Algo censurado para menores
Não posso acreditar no que estou vendo
Estou sem palavras
Tudo que consigo ver
É o seu quadril e o seu decote.
Você está tentando
Achar o meu ponto fraco
Estou decidido a passar
No seu teste
Quero ouvir você cantar
Vou lutar contra as tentações
Vou lutar
Estou tentando viver
guiado pelo Espírito
Não vou deixar
Você deitar na minha cama
E como uma aranha
Vou está tecendo a sua teia
Para pegar o cara
E levar para a sua cama
E como numa batalha
Sairei de cabeça erguida
Não foi para isso
Que eu vim aqui
Então, guarde os seus lábios
Sedutores
Eu sei que o diabo
Planejou tudo isso
Quero ouvir você cantar
Vou lutar contra as tentações
Vou lutar
Erguemos nossas mãos
Em louvor ao teu nome
Erguemos nossas vozes
Fazemos barulhos de alegria
Queremos te ver exaltado nas alturas
Para a terra inteira ver
Consumindo-nos em sua presença
Enquanto declaramos sua majestade
Obrigado.
É suficiente. Muito bom.
Eles cantam bem. Eu posso usar
a voz deles na equipe de louvor.
Vai ficar legal.
Que pena, você não está
mais na equipe de louvor.
Estes são os novos
ministros de música.
O quê?
Não, pera aí, eu sou Dwight Hawkins,
o ministro de música daqui.
Muito prazer em te conhecer.
Do que você está falando?
- Menino, você não tem estado aqui.
- Menino?
Horrace!
Como pode falar isso comigo?
Tire o pessoal daqui.
Alguém vai fazer contato
com vocês.
Tenham um bom dia.
Bom dia.
Nós nos vemos depois.
Tudo que eu pedi, Bispo,
foram duas semanas.
Sente-se, Dwight.
Agora está me substituindo.
- Eu perdi minha mãe, sabia?
- Eu ouvi sobre sua mãe...
e sinto muito.
Eu sei o que é perder
uma pessoa querida.
E...
Sua mãe
era uma boa mulher.
Na verdade, eu ia dar o tempo
que você pediu,
mas realmente eu pensei e...
É...
Surgiram certas circunstâncias também
que me forçaram...
a dar uma olhada
em algumas coisas.
E...
Esta foi uma das coisas
que eu vi.
Oh...
Bispo, eu posso lhe explicar.
Não é o que parece ser.
Você não tem que explicar nada.
Não tem que explicar...
Este vídeo diz tudo.
Olha, não se preocupe
por tudo isso,
ninguém vai ficar sabendo disso
e ninguém vai ver isso.
Porque este vídeo não afeta
apenas você.
Mas o meu ministério também.
Obrigado, Bispo.
Obrigado mesmo.
Mas eu estou certo que o melhor
a fazer é você deixar esta igreja.
Você pode retornar
ao seu trabalho.
Sei que seu pai adoraria tê-Io
de volta trabalhando com ele.
Ele precisa de alguns operários
na construtora, não é?
Perdoado...
Perdoado
Não...
Eu preciso de uma música.
Perdoe-me pelos pecados
que cometi
Mesmo que eu não os conheça...
- Dwight Hawkins, como vai, homem?
- Eu estou bem.
Que bom ver você.
- Irmão Hawkins, como está hoje?
- Eu estou bem, senhor.
Obrigado pela oportunidade.
Eu ouvi muito sobre você
e sobre sua maravilhosa adoração.
Sobre a sua unção que Deus
colocou em sua vida.
Eu entendo que você está
buscando uma mudança, é isso?
Tá bom...
Conte-me sobre isso.
Eu só quero que saiba
que estou disponível.
Não trabalho mais
para o Bispo Wright.
E que a minha paixão
é a adoração.
A paixão do meu coração
é adorar a Deus.
Eu tenho paixão por Deus.
Eu sou um adorador de coração,
sabe...
Eu sou totalmente dedicado
à adoração
e eu sei que Deus está
fazendo uma coisa enorme aqui.
Eu tenho ouvido muito sobre
este ministério,
muito sobre esta igreja.
Ouvi dizer que são
adoradores de verdade.
E eu sinto que eu posso
ser útil aqui.
E eu realmente acho que posso
contribuir...
Contribuir para o seu ministério
de música,
para o ministério de louvor.
Só quero que saiba
que eu estou disponível.
É... sabe, irmão Hawkins,
eu estou muito preocupado.
Eu ouvi dizer o que aconteceu
neste úItimo ano.
Eu não estou dizendo
que lhe condeno,
mas ouvi dizer coisas
muito negativas a seu respeito.
E esta é a minha preocupação.
Eu devo admitir que luto com isso.
E na direção que vamos
com este ministério,
eu não acho que... não acho que
seria apropriado neste momento.
Eu adoraria ter você
como ministro de música.
E seria uma bênção
para o povo de Deus,
mas vou eu contar uma coisa: Você
tem que voltar para o Bispo Wright,
você tem que se resolver com ele, tem
que fazer as coisas certas com Deus,
e eu não posso fazer nada
por você.
Por que você não volta
e adora conosco num domingo?
Seria ótimo.
Amaríamos ter você.
Deus é um deus que oferece
uma segunda chance.
E Deus vai fazer
grandes coisas por você.
- Eu entendo, Bispo. Obrigado.
- Deus te abençoe.
- Vamos orar por você.
- Obrigado, senhor.
Deus te abençoe.
Horrace!
Patrice, o que você está
fazendo aqui?
Você é uma cobra!
Bom... Você invade meu território
me insultando. Ok...
O que eu faço é para
o bem da igreja, o bem maior.
- Para o bem maior?
- Sim.
- O bem maior!
Será que você sabe como
o trataram?
Inclusive eu...
Ele perdeu tudo.
E você vem falar
de bem maior?
- Eu estou organizando a igreja!
- Não, não está nada!
O Dwight espalhou sua confusão
por todo lugar,
ele enganou você,
o Jarred, e também o Bispo.
Sim...
E eu também fui enganado,
pois você provavelmente se ofereceu
pra ele também, né?
Ofereceu algo pra ele,
não foi?
Prostituta!
Sim. Uma vagabunda.
E desde que o Bispo ligou
pra ele e o ouviu
eu sabia que você
enfraqueceria.
E eu estou começando a me perguntar
se o Bispo é apropriado para esta obra.
Você é uma cobra!
- Bom, Bispo, eu só estava aqui...
- Você só estava o quê?
Nos dê licença, Patrice.
Nos dê licença!
Ela estava certa sobre você.
Todos estavam certos
sobre você!
Foi você que me mandou
aquele vídeo.
Você é uma cobra!
E eu devia ter visto isso
há muito tempo.
Pode se explicar agora.
Olha, Bispo, o Sr. Se lembra quando
o Dwight apareceu você amoleceu.
Amoleceu mesmo,
como uma menininha.
Eu sabia que você...
Como costuma dizer:
"Perdeu as estribeiras".
Eu estou feliz
por me dizer isso.
E estou feliz por descobrir
quem você é de verdade.
- Sério?
- Quero você fora da minha igreja!
Se me quer fora de sua igreja
é melhor me pôr você mesmo.
Não. Eu não vou pôr você
pra fora, eles é que vão.
Ok...
Ok, então é assim, né?
Eu quero ver quanto tempo vai durar
seu ministério sem mim!
- Fora!
- Me solta! Tire suas mãos de mim!
- Tire suas mãos de mim!
Zach, você pode largar este telefone,
a gente tem que terminar isso.
É importante.
E o almoço?
Você não fez nada.
Mas ainda estou com fome.
- Olha só, irmão, vamos lá?
- Já vou.
Tem que terminar.
- Nossa, olha o que temos aqui.
- E aí, Patrice?
Posso falar com você em particular,
Sr. Dwight Hawkins?
- É bom te ver.
- Bom te ver também.
- Só um minuto.
- Tudo bem.
Pode me dar sua chave do carro
e carteira, por favor?
Pra quê?
Anda, Dwight,
a chave e carteira!
Obrigada.
- Minha carteira?
- É, por favor.
Obrigada.
Agora, entra no carro.
Depois de você.
Ainda estou com fome.
- Vai fazer o quê?
- Calma.
- Saia do carro.
- Não.
Eu não tenho tempo
para isso.
Não vai me persuadir
Não vou deixar que nada
Me separe
Do Seu amor
Pode parar
Não vai me persuadir
A ficar longe Dele
Porque eu entreguei
Eu me entreguei, me entreguei
E isso não vai mudar
Blaze?
Blaze! Oi!
Eu sei que está trabalhando.
- E aí, como você está, menina?
- Eu estou bem.
- Eu estava no meu clima.
- Eu sei.
- Este é o Dwight.
- Esse é o cara?
- E aí, Blaze?!
- Eu ouvi sua historia, cara.
Muito fascinante, hein?
Deve ter sido difícil passar
por algo assim.
Eu estou aqui todos os dias,
o dia todo...
e você pode vir de dia,
à noite, quando quiser.
Traga seus cantores, sua banda,
dançarinos, todo mundo!
Você pode fazer um banquete
de louvor neste lugar.
E para provar que digo
a verdade,
aqui está a chave
do meu estúdio!
- Está falando sério?
- A chave do estúdio do Blaze.
- Está vendo, Trice?
- Estou.
Nós não fazemos isso.
Sério. Assim pode ver que
estou falando sério sobre isso.
Valeu.
Deus apenas colocou isso
no meu coração.
Esta é sua casa agora.
Então nada de mulheres aqui,
você precisa manter o foco.
Ah... Para.
Ele não vai fazer isso, né?
E como é que a gente
vai saber?
Olha, você pode gravar o que
eu vou cantar?
Vamos ver primeiro a música,
depois conversamos.
- Valeu.
- É isso aí, cara.
- Viu como acontece?
- Não acredito.
Eu sei.
Eu acredito em você, Dwight.
Eu sempre acreditei.
Estou orgulhosa de você.
Você vai ser grande,
vai fazer grandes coisas.
Criou em mim um coração puro
Você não vê que eu estou
Me esforçando a Seu favor
E pelo Seu propósito
Meus desejos da carne
Descansam em paz
Enquanto eu ofereço
Os meus serviços a Ele
Tenho que manter puro
O meu coração
Vamos ver o que você tem.
É, isso soa muito em tempo real,
dá pra ver.
Falta emoção.
D., espera, cara...
Vou tentar dizer a coisa certa...
tenta trazer à sua mente, cara,
tudo o que você passou.
Toda a dor...
Isso não está sendo passado.
Você não está mais
na igreja, irmão.
Você pode voltar para a igreja,
para as coisas de lá.
Toda emoção, paixão e dor...
Isso vai atrair pessoas
a você.
Isso vai convencê
-Ios a voltar.
Seja você, irmão!
Se liberte, se liberte.
Vamos tentar outra canção.
Quando ele entrar no clima,
ele vai se soltar.
Em toda minha vida
Tu sempre estiveste lá
Para me ajudar de alguma forma
Em toda minha vida
Tu sempre estiveste lá
Por favor, não me deixe agora
Em toda minha vida
Sempre estiveste lá
Para me ajudar de alguma forma
Em toda minha vida
Ficou ótimo agora.
Sempre estiveste lá
Por favor, não me deixe agora
Não me deixe agora
Fala sério?
O que está rolando, hein?
Você sabe...
- Ele é um grande amigo.
- Ele é um grande amigo?
Não. Você já disse isso
pro seu amigão ali?
- Você ouviu ele cantando, né?
- É...
Ele me inspira,
então eu só quero ajudá-Io.
Ajuda-Io?
Ah para, eu sou Benny Blaze!
Conheço muito antes
de você se envolver na igreja.
Tá bom, tá, tá bom...
Talvez...
Você sabe...
E aí?
- Ah... é...
- E aí?
Talvez alguma coisa
possa acontecer, mas...
Para me ajudar de alguma forma
Em toda a minha vida
Sempre estiveste lá
Por favor, não me deixe agora
É tudo o que peço, Senhor
Não me deixe agora
Espere...
Espere um minuto...
Não me deixe
Senhor, eu tento
Caminhar contigo
E eu acho que tu
Podes fazer as coisas melhores
Tu me prometeste
Que nunca me deixaria só
Então ele é o cara?
Ele assinou o contrato?
- Não.
- Não?
Não.
Eu vou assinar...
é... vou assinar.
Em toda a minha vida
Sempre estiveste lá
Por favor, não me deixe agora
Muito bem.
Ótimo. Cuide-se.
- Negócio fechado.
- Negócio fechado!
Negocio fechado, fechado.
Olha, eu quero agradecer.
O Sr. Sempre ajudando a gente,
sempre dando a maior força.
Eu sabia que poderia colocar
este negócio na sua mão.
Foi um sucesso.
E eu...
Eu só queria agradecer,
de verdade, valeu?
É fácil quando você trabalha
para pessoas boas.
Sua família só tem
ótimas pessoas.
Pois é, eu...
Eu que gostaria que
minha mãe visse isso
gostaria que ela
estivesse aqui.
É... Uma grande mulher.
Grande mulher...
Por falar em sua mãe...
Esta mulher contava muito
com você. Muito...
Na verdade, estivemos juntos e ela
me disse o que queria que fosse feito.
E uma coisa que ela
disse foi:
"Coloque meu menino
no controle de tudo,
porque eu sei que ele lidera
entre seus irmãos e irmãs".
- Certo.
- É...
Ela pediu que isso fosse feito
e, claro, a úItima coisa que ela disse
foi para certificar-me de ajudar
o seu pai a retomar a igreja.
- Que igreja?
- A grande igreja da estrada.
- A igreja dos sonhos dele?
- Sua mãe pagou por 13 anos, rapaz.
Oh, meu Deus...
Ela disse: "certifique-se de que
o meu menino vai ajudar o seu pai
a construir a igreja".
Minha mãe sempre fazendo
alguma coisa boa escondida.
Ela sempre fez.
Cuidando da família.
- Você acha que pode fazer isso?
- Negócio fechado.
- Acha que consegue?
- Eu vou dar um jeito.
Santo, Santo, Santo
Estou chamando
Não quero ficar
Nestas ruas
Não há nada de bom
Para mim nestas ruas
Nestas ruas nunca mais
Vejo tanto sangue
Nestas ruas
Há tanto sangue nestas ruas
Não há amor nestas ruas
Santo, Santo, Santo
Estou chamando
Eu clamo
Santo, Santo, Santo
- Dwight, isso foi fabuloso.
- Você achou?
E a unção era tanta
que me sacudiu...
Aí! "Glória".
Então minha alma canta a Ti, Senhor
Quão grande és Tu
Abençoe-os, Senhor, por sua fé!
Eu quero agradecer
a todos os filhos de Deus
que vieram celebrar
nesta alegre ocasião.
Antes de prosseguirmos,
temos uma apresentação neste dia.
Por isso peço a meu irmão Dwight
pra vir aqui perto de mim.
E minha irmã, Amara.
Venha até aqui, pai.
Pai, eu estou aqui com seus filhos e nós
sabemos o quanto a mamãe te amava
e o quanto o Sr. A amava.
E...
Queríamos que mamãe estivesse
aqui hoje...
Ela viveu sua vida
para tornar seu sonho real,
e quero que saiba que
graças à mamãe, o Sr...
está dentro desta igreja.
Ela pagou todas as dívidas.
Pai, Elseworth tem trabalhado muito
para realizar isso
e esta é sua igreja.
Tudo o que o tem que fazer
a partir de agora é pregar a Palavra.
Pensei que o meu sonho
não aconteceria jamais.
Sei que sua mãe está sorrindo
lá do céu e que está muito orgulhosa.
Eu estou inundado de alegria.
Dwight, você pode cantar
uma canção para mim?
Sim, Sr.
Eu só quero entrar no céu
Eu só quero estar lá
Eu só quero atravessar o rio
Meu Senhor
Eu quero ser livre do pecado
Eu só quero ter
o meu nome escrito
Oh, Senhor
Escrito no Teu livro da vida
E quando esta vida chegar ao fim
Eu só quero ter
a vida eterna, Senhor
Eu quero ouvir o Senhor dizer
"Bom trabalho!"
Você quer ouvi-lo dizer?
"Você pode entrar!"
"Bom trabalho!"
Ouvir você dizer
Quero ouvir o Senhor dizer
Para ouvi-lo dizer...
"Você pode entrar!"
Você quer ver seus entes queridos
Que perdeu ao longo do caminho?
Eu quero andar pelas ruas de ouro
E ver o céu que eu nunca conheci
Eu te entrego os meus pecados, Senhor
Eu não quero ser nada
Eu só quero atravessar o rio
E viver até o dia
Só para ouvi-lo dizer
Dizer... dizer... dizer...
"Bom trabalho!"
Quero ouvi-lo dizer
"Pode entrar, meu filho!"
"Bom trabalho!"
"Você pode entrar!"
Estou feliz por ter vindo.
Eu só quero ouvir...
Ouvir...
Oh, Jude...
Quero ouvir...
Jude...
Deixe-me ouvir você louvando
- Isso vai ser uma loucura, irmão.
- Tá bom...
Essa música vai ser ótima.
É uma canção pra igreja toda,
todo mundo vai cantar.
É muito fácil.
Olha só...
Oh, Jude...
Quero ouvir...
Eu tenho um novo louvor para você
Levante
Batam palmas
Esta é para aqueles que dão
o seu melhor
Eu tenho uma canção de louvor em mim
que vou tocar o céu
Mas precisávamos de alguém
que não tenha medo pra louvar comigo...
Muito bom dia a todos e você está
ouvindo aqui com Kino, na Power92.
Ah cara, vocês não vão acreditar
quem está aqui no meu estúdio!
- E aí? Fala aí, Kino!
- O que você está fazendo, irmão?
Na cidade, servindo nas ruas
o dia inteiro.
Então, eu acompanhei sua carreira
e vi você passando, você sabe bem...
De um líder de louvor
ao topo da lista das igrejas.
Como você se sente, irmão?
Ah, eu não sei como me sinto,
eu estou tentando entender tudo isso.
Saquei, então... sabemos o que
aconteceu com você, cara.
E agora você faz shows
em lugares diferentes.
- É, eu fui abalado.
- Você foi abalado?
E como anda as coisas
com o Bispo?
É, a gente está bem agora.
Aliás, ele está no show desta noite.
Legal, legal.
Eu sei que você cantará
uma nova música no show, parceiro.
Então chega de enrolar, irmão.
Eu estou aqui com o meu amigo,
Dwight Hawkins com a música "Jude".
Esta é para aqueles
que dão o seu melhor.
Eu tenho uma canção de louvor em mim
Que vai tocar o céu
Sim, todos nós...
Todos o conhecemos.
E eu estou ansioso
para chamá-Io a este púIpito.
Este homem que sabe o que faz.
Que não faz nada mais do que
louvar ao Senhor.
Deem as boas vindas
a Dwight Hawkins.
Eu tenho uma nova canção
de louvor para você!
Levante-se...
Batam palmas.
Esta é para aqueles que dão
o seu melhor.
Tenho uma canção de louvor em mim
Que vou tocar o céu
Mas precisávamos de alguém
Que não tenha medo para cantar comigo
Eu tenho um grito
Eu tenho um brado
Tenho que colocar isso pra fora
O que proponho
É anunciar pra todos bem alto!
Oh, Jude, Jude
Quero ouvir você louvando